<h3 align=center>История моих действий по выполнению задания№4</h3>
06.06.2024:<br>
<ol>
<li>Создал папку для будущего проекта: <b>mkdir mypape/studyrobot</b>
<li>Перешел в нее: <b>cd mypape/studyrobot</b>
<li>Создал в ней репозиторий: <b>git init</b>
<li>В VScode в mypape/studyrobot создал файл  motor1.py
<li><b>git add motor1.py</b> в индекс
<li><b>git commit -m "Первый коммит"</b> снимок
<li>Создал motor2.py
<li>Снова <b>git add motor2.py</b> 
<li><b>git commit -m "добавил в проект мотор2"</b>. Ветка называется main, странно не master
<li>Зашел на https://github.com/
<li>Уже был зарегистрирован. Нажал на кнопку New.<br>
Назвал этот удаленный репозиторий "skillbox" Заполнил Description, видимость private.<br>
Автоматически был создан readme.md. Поскольку по заданию в этом файле у меня должен быть отчет, начал его заполнять.
<li>Сделал в удаленном репо первый коммит.</li>
<li>Для меня был сюрприз, что текст в режиме Preview выглядит совсем по другому, нет перевода строк как в режиме Edit. По заданию рекомендуется для редактирования использовать MarkDown, но поскольку я лет 20 назад неплохо знал html и еще совсем его не забыл, не буду тратить время на изучение MarkDown, вся разметка тут выполнена/будет выполнена на html.</li>
<li>Сделал коммит.
<li>Создал файл bigmotor.py. Коммит. Теперь у меня в удаленном репозитории skillbox 2 файла.</li>
<li>Теперь я собираюсь клонировать удаленный skillbox на studyrobot (так по заданию). Но поскольку в studyrobot уже есть репозиторий, поторопился с его созданием, самому интересно что получится. 
